¿Dónde está mi libro de recetas?
Hoy es el campeonato.
¡Se me acaba el tiempo!
Olvídalo.
Será mejor que me apresure al concurso.
¿Noé?
Qué coincidencia.
te lo he dicho,
No hay ninguna posibilidad para nosotros.
Tengo una competición muy importante hoy.
Si estás buscando mi ayuda otra vez,
No tengo tiempo.
¿Buscaste?
Eres narcisista.
Realmente crees que eres invencible, ¿no?
entonces
¿Por qué estás aquí?
si no para encontrarme?
¿Por qué debería buscarte?
Eres realmente
halagándote.
Este es el lugar del Dios Culinario.
Campeonato.
Por supuesto, estoy aquí para competir.
¿Por qué te necesitaría?
De hecho puedes participar en el
¿Campeonato de Dios Culinario?
Ya que ambos están aquí para competir,
registre rápidamente sus platos preparados.
No te quedes ahí bloqueando la entrada de otros.
Yo iré primero.
mi plato se llama
Berenjena Estofada.
¿Berenjenas estofadas?
¡Ese es claramente mi plato!